Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[المحقق المطلوب]
[Episode 34]
[الحلقة 34]
[Gongzheng Gate]
[بوابة قونغ تشنغ]
You finally came.
لقد أتيت أخيرا.
It really is you.
إنه أنت حقا.
Why?
لماذا؟
Well done.
أحسنت.
I owed you that.
لقد كنت مدينًا لك بذلك.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
What do I want?
ماذا أريد؟
Now the whole world knows
الآن العالم كله يعرف
that I am Yesha.
أنني يشع.
I have nowhere to run.
ليس لدي مكان أهرب إليه.
I'm here to turn myself in.
أنا هنا لتسليم نفسي.
You really think we would believe
هل تعتقد حقا أننا سوف نصدق؟
your nonsense?
هراءك؟
Believe it or not.
صدق أو لا تصدق.
Could this country
هل يمكن لهذا البلد
ask for a better situation
اطلب وضعا أفضل
than having me here,
من وجودي هنا،
completely at your mercy?
تحت رحمتك تماما؟
He is Bei Kun,
إنه باي كون
Bei Hai's son.
ابن باي هاي.
And he is also Beiming's...
وهو أيضا من بيمينغ...
Now tell me,
الآن أخبرني،
should I be calling you "big brother,"
هل يجب أن أناديك بـ "الأخ الأكبر"؟
or should you be calling me that?
أم يجب عليك أن تناديني بهذا؟
All of you, get out.
كلكم، اخرجوا.
I need to speak with him alone.
أريد أن أتحدث معه على انفراد.
Alright.
على ما يرام.
We'll wait outside.
سوف ننتظر بالخارج.
That's not safe.
هذا ليس آمنا.
Don't worry.
لا تقلق.
He's had plenty of chances
لقد حصل على الكثير من الفرص
to kill me over the years if he wanted to.
ليقتلني على مر السنين إذا أراد ذلك.
He wouldn't have come all this way
لم يكن ليأتي كل هذه المسافة
just to do it now.
فقط للقيام بذلك الآن.
Leave them alone.
اتركهم بمفردهم.
-Yes.
-نعم.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
"Why?"
"لماذا؟"
Isn't everything
أليس كل شيء
written clearly enough on the wanted poster?
هل تم كتابة ذلك بوضوح كافٍ على الملصق المطلوب؟
Haven't you, Xiao Beiming,
أليس كذلك يا شياو بيمينغ؟
already figured everything out
لقد فهمت كل شيء بالفعل
clearly?
بوضوح؟
I want to hear you say it yourself—
أريد أن أسمعك تقول ذلك بنفسك
they were all killed
لقد قُتلوا جميعاً
by you.
من قبلك.
Fine.
بخير.
I'll repeat that for you.
سأكرر ذلك لك.
Shen Bi,
شين بي,
Lu Wenzhong,
لو وينزونغ,
Fan Jingzhi,
فان جينجزهي,
Qin Ye,
تشين يي,
Huo Zongyao,
هوو زونج ياو,
Chu Guangsha,
تشو جوانجشا,
Tong Xin,
تونغ شين,
Wu Zhui,
وو تشوي,
and your master,
وسيدك
Zhong Yunchi—
تشونغ يونتشي —
all those who committed atrocities
كل الذين ارتكبوا الفظائع
in Haiya
في هاييا
were killed by me.
لقد قتلوني.
You stayed by my side
لقد بقيت بجانبي
just to get that key?
فقط للحصول على هذا المفتاح؟
That's right,
هذا صحيح،
but that's only part of it.
لكن هذا جزء منه فقط.
The real reason is
السبب الحقيقي هو
that I wanted you to see
الذي أردتك أن تراه
the truth about Haiya.
الحقيقة حول هاييا.
I've always believed
لقد اعتقدت دائما
that if there were problems
أنه إذا كانت هناك مشاكل
even I couldn't solve,
حتى أنا لم أستطع حلها،
only you,
أنت فقط،
Xiao Beiming, could solve them.
شياو بيمينغ، يمكن أن يحل هذه المشاكل.
I wanted to see what choice you'd make.
أردت أن أرى الاختيار الذي ستتخذه.
However,
لكن،
your choice has disappointed me greatly.
لقد خيب اختيارك ظني كثيرًا.
I've already discussed Haiya
لقد ناقشت Haiya بالفعل
in depth with His Majesty,
بعمق مع جلالته،
and he has agreed to
وقد وافق على ذلك
lift the blockade on Haiya,
ارفعوا الحصار عن هيا
rescue the remaining people,
انقاذ الباقين من الناس،
and issue an imperial edict of self-reproach
وإصدار مرسوم إمبراطوري للتوبيخ الذاتي
to give the world an explanation.
لإعطاء العالم تفسيرا.
The moment you were reinstated to your position,
في اللحظة التي تم إرجاعك فيها إلى منصبك،
I guessed as much.
لقد خمنت ذلك.
Then why did you still
ثم لماذا مازلت
kill Wu Zhui in front of everyone today?
قتل وو تشوي أمام الجميع اليوم؟
Losing your temper?
فقدان أعصابك؟
To me,
لي،
those so-called compensations
تلك التعويضات المزعومة
or apologies
أو اعتذارات
are nothing but ridiculous attempts
ليست سوى محاولات سخيفة
to ease your own conscience.
لتخفيف ضميرك.
They can't change anything,
لا يمكنهم تغيير أي شيء،
especially what has already happened.
وخاصة ما حدث بالفعل.
Then why did you turn yourself in?
إذن لماذا سلمت نفسك؟
Even though I'm Yesha,
على الرغم من أنني ييشا،
I've also endured hardships,
لقد تحملت أيضًا الصعوبات،
working in the Elite Constabulary Unit for so long with you.
العمل في وحدة شرطة النخبة معك لفترة طويلة.
I can't say that I feel nothing.
لا أستطيع أن أقول أنني لا أشعر بشيء.
Besides,
بجانب،
watching you all
أراقبكم جميعا
chase your tails at my whim
مطاردة ذيولك حسب نزواتي
made me feel somewhat guilty.
جعلني أشعر بالذنب إلى حد ما.
Go ahead. Do it.
تفضل. افعلها.
Well, well.
حسنا حسنا.
The ever-calm you
أنت هادئ دائمًا
can actually lose control.
يمكن أن تفقد السيطرة فعليا.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
this is the first time I've seen you lose control.
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها تفقد السيطرة.
What exactly happened to you
ماذا حدث لك بالضبط
to turn you into what you are today?
لتحويلك إلى ما أنت عليه اليوم؟
"What happened to me?"
"ماذا حدث لي؟"
I figured
توقعت ذلك
you'd ask me that.
ستسألني ذلك.
After all, you always think
بعد كل شيء، كنت دائما تفكر
you've suffered unbearably in life.
لقد عانيت بشكل لا يطاق في الحياة.
You watched your parents
لقد شاهدت والديك
die before your eyes
يموت أمام عينيك
but couldn't do anything about it.
ولكن لم أستطع فعل أي شيء حيال ذلك.
You watched your former lover
لقد شاهدت حبيبك السابق
regard you as a mortal enemy
أعتبرك عدوًا مميتًا
and draw her sword against you.
وتسحب سيفها عليك.
Your martial arts skills are completely gone,
لقد اختفت مهاراتك في الفنون القتالية تمامًا،
you're poisoned,
لقد تم تسميمك
and you don't have much time left to live.
ولم يتبق لك الكثير من الوقت للعيش.
And now you realize
والآن أدركت
that despite all your efforts,
أنه على الرغم من كل جهودك،
you've been nothing more than a pawn
لم تكن أكثر من مجرد بيدق
in my hands.
بين يدي.
You're the greatest constable in the country,
أنت أعظم شرطي في البلاد،
yet you've been framed, used, and deceived
ومع ذلك فقد تم تأطيرك واستغلالك وخداعك
by those closest to you.
من قبل أقرب الناس إليك.
What exactly are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
It's because you always think
هذا لأنك تفكر دائمًا
you are the most wronged
أنت الأكثر ظلماً
and suffering person in this world.
والإنسان المتألم في هذا العالم.
So you always have to ask others
لذلك عليك دائمًا أن تسأل الآخرين
what they've been through
ما مروا به
just so you can
فقط حتى تتمكن من ذلك
look down from on high and say,
انظر إلى الأسفل من الأعلى وقل،
"Look,
"ينظر،
I, Xiao Beiming, have suffered so much,
أنا، شياو بيمينغ، عانيت كثيرًا،
yet I never strayed from the right path.
ولكنني لم أبتعد أبدًا عن الطريق الصحيح.
You've ended up like this
لقد انتهى بك الأمر مثل هذا
all because of your own fault, right?"
كل هذا بسبب خطؤك، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Let me tell you,
دعني أخبرك
your so-called suffering is nothing
معاناتك المزعومة ليست شيئا
compared to what I've endured.
مقارنة بما تحملته.
Who let you in here?
من سمح لك بالدخول إلى هنا؟
Get out!
اخرج!
Did you sneak in to steal something?
هل تسللت لسرقة شيء ما؟
Madam, please don't be upset. Please don't be upset.
سيدتي، من فضلك لا تنزعجي. من فضلك لا تنزعجي.
The Second Young Master is just a kid.
السيد الشاب الثاني هو مجرد طفل.
He doesn't know any better.
إنه لا يعرف أي شيء أفضل.
What "second young master"?
ما هو "السيد الشاب الثاني"؟
He's just some bastard
إنه مجرد شخص غير شرعي
who popped up
من ظهر فجأة
from who-knows-where.
من حيث لا أدري.
He's dirtied the floor of my East Courtyard.
لقد لوث أرضية الفناء الشرقي الخاص بي.
Mr. Hai,
السيد هاي،
don't give him any food today,
لا تعطيه أي طعام اليوم،
so this bastard
لذلك هذا الوغد
learns to know his place.
يتعلم أن يعرف مكانه.
Regardless, he's still our Second Young Master.
بغض النظر عن ذلك، فهو لا يزال شابنا الثاني.
How did he end up in such a state?
كيف وصل إلى هذه الحالة؟
He was brought back
لقد تم اعادته
by Master Tong when Master Tong returned home
بواسطة السيد تونغ عندما عاد السيد تونغ إلى المنزل
after his discharge.
بعد خروجه من الخدمة.
♪ I drift in the wind like grass ♪
♪ أنا انجرف في الريح مثل العشب ♪
No one knows his origin.
لا أحد يعرف أصله.
Back then, Madam
في ذلك الوقت، سيدتي
was absolutely furious.
كان غاضبًا للغاية.
That's right.
هذا صحيح.
No one at the Pingyuan Escort Agency
لا أحد في وكالة مرافقة بينغيوان
♪ I open my hands to block ♪
♪أفتح يدي للحجب ♪
dares to offend Madam.
يجرؤ على الإساءة إلى السيدة.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
♪ The brewing storm ♪
♪ العاصفة التي تختمر ♪
since Madam doesn't want him to have an easy life,
لأن السيدة لا تريد له أن يعيش حياة سهلة،
who would dare make it easy for him?
من يجرؤ على تسهيل الأمر عليه؟
Now, he's
الآن هو
a young master in name only.
سيد شاب بالاسم فقط.
♪ Fate rips off the sleeves ♪
♪ القدر يمزق الأكمام ♪
Even the slop-bucket servants
حتى الخدم المتسخين
can curse at him however they like.
يمكنهم أن يلعنوه بالطريقة التي يريدونها.
♪ The scarlet color is so heavy ♪
♪ اللون القرمزي ثقيل جدًا ♪
But regardless,
ولكن بغض النظر عن ذلك،
♪ A drop of rain ♪
♪ قطرة مطر ♪
he's still a child,
إنه لا يزال طفلا
♪ Soaks through ♪
♪ ينقع من خلال ♪
not a dog.
ليس كلبًا.
If only he were a dog—
لو كان كلبًا فقط
♪ The pupils ♪
♪التلاميذ ♪
at least he wouldn't have to live like this.
على الأقل لن يضطر إلى العيش بهذه الطريقة.
♪ Sometimes nightmares linger endlessly ♪
♪ في بعض الأحيان تستمر الكوابيس إلى ما لا نهاية ♪
You'll stay with me.
سوف تبقى معي.
♪ On the cliffside, there is always ♪
♪ على جانب الجرف، هناك دائمًا ♪
From now on, you'll be called...
من الآن فصاعدا، سيتم استدعاؤك...
♪ No calmness to be found ♪
♪ لا يوجد هدوء يمكن العثور عليه ♪
Lantern.
فانوس.
♪ How can a few words soothe ♪
♪ كيف يمكن لبعض الكلمات أن تهدئ ♪
♪ The pain in the heart ♪
♪ الألم في القلب ♪
♪ If the heart feels guilty ♪
♪ إذا شعر القلب بالذنب ♪
Isn't this my bastard second brother?
أليس هذا أخي الثاني غير الشرعي؟
♪ Dare not seek clear skies ♪
♪ لا تجرؤ على البحث عن سماء صافية ♪
Where'd you get this puppy?
من أين حصلت على هذا الجرو؟
Give it to me!
أعطيني إياه!
♪ Hands have once grasped at emptiness ♪
♪ الأيدي كانت تتمسك بالفراغ ذات يوم ♪
This is my dog.
هذا كلبي.
What do you mean, "your dog"?
ماذا تقصد ب "كلبك"؟
If this young master wants it,
إذا أراد هذا الشاب ذلك،
then it's mine!
إذاً فهو لي!
♪ Wish to fly in the dark like fireflies ♪
♪ أتمنى أن أطير في الظلام مثل اليراعات ♪
Let go...
اتركه...
♪ The fragile light ♪
♪ الضوء الهش ♪
It bit me!
لقد عضني!
♪ Illuminates the void ♪
♪ ينير الفراغ ♪
Let it go!
دعها تذهب!
♪ Traveling the long night with countless obstacles ♪
♪ السفر في الليل الطويل مع عدد لا يحصى من العقبات ♪
Second Young Master! Second Young Master!
السيد الشاب الثاني! السيد الشاب الثاني!
Let it go!
دعها تذهب!
♪ Through the undercurrents ♪
♪ من خلال التيارات الخفية ♪
Lantern!
فانوس!
♪ Never stopping ♪
♪ لا تتوقف أبدًا ♪
♪ I want everyone to see me clearly ♪
♪أريد أن يراني الجميع بوضوح♪
Second Young Master!
السيد الشاب الثاني!
My arm!
ذراعي!
♪ The unyielding fire ♪
♪ النار التي لا تنطفئ ♪
Are you alright, Young Master?
هل أنت بخير يا سيدي الشاب؟
-Young Master. -Young Master
-السيد الشاب. -السيد الشاب
♪ The passionate pulse ♪
♪ النبض العاطفي ♪
♪ See the abyss ♪
♪ انظر الهاوية ♪
♪ And see the sky ♪
♪ وأنظر إلى السماء ♪
♪ Wish to fly in the dark like fireflies ♪
♪ أتمنى أن أطير في الظلام مثل اليراعات ♪
♪ The fragile light ♪
♪ الضوء الهش ♪
♪ Illuminates the void ♪
♪ ينير الفراغ ♪
♪ Traveling the long night with countless obstacles ♪
♪ السفر في الليل الطويل مع عدد لا يحصى من العقبات ♪
♪ Through the undercurrents ♪
♪ من خلال التيارات الخفية ♪
♪ Never stopping ♪
♪ لا تتوقف أبدًا ♪
Lantern!
فانوس!
♪ I want everyone to see me clearly ♪
♪أريد أن يراني الجميع بوضوح♪
Looks like we're in for a treat today.
يبدو أننا سنستمتع بشيء مميز اليوم.
♪ The unyielding fire ♪
♪ النار التي لا تنطفئ ♪
♪ The passionate pulse ♪
♪ النبض العاطفي ♪
The dog meat is so good.
لحم الكلب جيد جدًا.
♪ See the abyss ♪
♪ انظر الهاوية ♪
Isn't it just?
أليس هذا عادلاً؟
♪ And see the sky ♪
♪ وأنظر إلى السماء ♪
Come on.
تعال.
Later, Miao Jie found me.
في وقت لاحق، وجدتني مياو جي.
He told me everything
لقد أخبرني بكل شيء
that had happened in Haiya
الذي حدث في هاييا
and said that as orphans from Haiya,
وقالوا كأيتام من هيا،
we all bear the mission of revenge.
نحن جميعا نحمل مهمة الانتقام.
[Brotherhood Knows No Bounds]
[الأخوة لا تعرف حدودًا]
Using poison alone
استخدام السم وحده
would make it too easy
سيجعل الأمر سهلا للغاية
to trace it back to me.
لإرجاعه إلي.
To avoid suspicion,
لتجنب الشكوك،
we need a fire.
نحن بحاجة إلى النار.
I, Tong Peng,
أنا، تونغ بينج،
must also perish in that fire.
ويجب أن يموتوا في تلك النار أيضًا.
Very good.
جيد جدًا.
[Pingyuan Escort Agency]
[وكالة مرافقة بينغيوان]
You were a little quicker this time.
لقد كنت أسرع قليلاً هذه المرة.
It's because the people you hired are
هذا لأن الأشخاص الذين قمت بتعيينهم هم
getting more and more useless.
تصبح عديمة الفائدة أكثر فأكثر.
I remember
انا اتذكر
you used to treat dogs...
كنت تعالج الكلاب...
Beasts are just beasts—
الوحوش هي مجرد وحوش
too noisy.
صاخبة للغاية.
How do you feel after hearing all this?
كيف تشعر بعد سماع كل هذا؟
Right.
يمين.
What could you possibly be feeling?
ماذا يمكن أن تشعر به؟
We're both orphans from Haiya.
نحن الاثنان يتيمين من هاييا.
But you grew up
ولكنك كبرت
in the Elite Constabulary Unit.
في وحدة شرطة النخبة.
Maybe not pampered,
ربما لم يتم تدليلها،
but certainly free from worries about food or clothing.
ولكن بالتأكيد خالية من القلق بشأن الطعام أو الملابس.
You had your master and his wife looking after you,
لقد كان سيدك وزوجته يعتنون بك،
juniors who admired you,
الصغار الذين أعجبوا بك،
and countless wrongful and murder cases
وعدد لا يحصى من قضايا الجرائم والقتل
that let you display your talents.
التي تسمح لك بإظهار مواهبك.
Even when condemned by everyone,
حتى عندما أدانه الجميع،
you could still make all your opponents,
لا يزال بإمكانك جعل جميع خصومك،
including the emperor himself,
بما في ذلك الإمبراطور نفسه،
stand by your side.
الوقوف بجانبك.
In that regard,
وفي هذا الصدد،
a thousand of me
ألف مني
couldn't compare to you.
لا يمكن مقارنته بك.
But even if there were
ولكن حتى لو كان هناك
a thousand or ten thousand of you,
ألف أو عشرة آلاف منكم،
you still couldn't feel
مازلت لا تستطيع أن تشعر
even a fraction of my suffering.
حتى جزء بسيط من معاناتي.
So...
لذا...
in your mind,
في عقلك،
as long as someone has caused you pain,
طالما أن شخصًا ما قد تسبب لك في الألم،
you must destroy them?
يجب عليك تدميرهم؟
That's right.
هذا صحيح.
Haiya is the root
هاييا هو الجذر
of all my suffering.
من كل معاناتي.
Only by destroying those
فقط عن طريق تدمير تلك
who caused it
من تسبب في ذلك
will my suffering cease.
هل سيتوقف معاناتي؟
All those I've killed deserved it.
كل الذين قتلتهم يستحقون ذلك.
Everything I've done is justice.
كل ما فعلته هو العدالة.
Bei Kun...
في كون...
All these years, for the Swift Wind Pill,
كل هذه السنوات، من أجل حبة الرياح السريعة،
and for your revenge...
و لانتقامك...
how many people have you killed?
كم عدد الأشخاص الذين قتلتهم؟
How many crimes have you committed?
كم عدد الجرائم التي ارتكبتها؟
How many innocent people have you harmed?
كم عدد الأبرياء الذين أذيتهم؟
Were they all
هل كانوا جميعا
connected to Haiya?
متصل بـهايا؟
Qing Ying, who admired you her whole life.
تشينغ ينغ، التي أعجبت بك طوال حياتها.
Huang Wuchang, who was always
هوانغ ووتشانغ، الذي كان دائمًا
grateful to you.
شكرًا لك.
And Zhu Yitie, who only wanted
وتشو ييتي، الذي أراد فقط
to live as an ordinary man.
العيش كأي رجل عادي.
Did they all
هل فعلوا كلهم؟
deserve to die?
هل يستحق الموت؟
Xiao Beiming,
شياو بيمينغ,
don't give me that nonsense!
لا تعطيني هذا الهراء!
Ask yourself honestly—
اسأل نفسك بصراحة
if back then
إذا عدت حينها
you had been taken to the Pingyuan Escort Agency
لقد تم نقلك إلى وكالة مرافقة بينغيوان
and I had gone to the Elite Constabulary Unit,
وذهبت إلى وحدة الشرطة النخبة،
what would you have done?
ماذا كنت ستفعل؟
Would you still be standing here
هل ستظل واقفًا هنا؟
with all your righteous indignation,
مع كل سخطك الصالح،
spouting this hypocritical drivel?
تنفث هذا الهراء المنافق؟
You are the one favored by fate,
أنت الشخص المفضل لدى القدر،
while I am the one abandoned by it.
بينما أنا الذي تخلى عنه.
What right do you have
ما هو الحق الذي لديك
to judge me?
للحكم علي؟
His Majesty has decreed
وقد أصدر جلالته مرسوما
that the case is clear and no further investigation is needed.
أن القضية واضحة ولا تحتاج إلى مزيد من التحقيق.
Tong Shuang is to be immediately
تونغ شوانغ يجب أن يكون على الفور
escorted to the Heavenly Prison
تم اصطحابه إلى السجن السماوي
and executed tomorrow.
ويتم تنفيذه غدا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
One more thing.
شيئ آخر.
The real reason I turned myself in
السبب الحقيقي وراء تسليمي لنفسي
was to tell you all this:
كان من المفترض أن أخبركم بكل هذا:
no matter where I am,
بغض النظر عن مكان وجودي،
what is meant to happen will still happen.
ما كان من المفترض أن يحدث سيحدث على أي حال.
Everything you've done
كل ما فعلته
is futile.
لا جدوى من ذلك.
You can't change anything.
لا يمكنك تغيير أي شيء.
Don't believe me?
لا تصدقني؟
Just wait and see.
فقط انتظر وشاهد.
Beiming?
بيمينغ؟
I'm wondering
انا اتساءل
what he meant
ماذا كان يقصد
by those final words.
بتلك الكلمات الأخيرة.
He appeared to
لقد ظهر
show no remorse whatsoever.
لا تظهر أي ندم على الإطلاق.
So why did he turn himself in?
فلماذا سلم نفسه؟
Could he have some other scheme?
هل يمكن أن يكون لديه خطة أخرى؟
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
since he'll be executed tomorrow,
لأنه سيتم إعدامه غدًا،
he only has tonight to carry it out.
ليس عليه إلا الليلة لتنفيذ ذلك.
That's impossible.
هذا مستحيل.
The Heavenly Prison is heavily guarded.
السجن السماوي يخضع لحراسة مشددة.
Even with all his skills,
حتى مع كل مهاراته،
he couldn't pull anything off there.
لم يتمكن من فعل أي شيء هناك.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that he's trained another Yesha?
أنه درب يشع آخر؟
Perhaps he wants to be like Miao Jie—
ربما يريد أن يكون مثل مياو جيه-
using his own death
باستخدام موته
to achieve something else?
لتحقيق شيء آخر؟
Things have changed.
لقد تغيرت الأمور.
There's no point in him doing that.
لا فائدة من قيامه بذلك.
Since we can't figure it out,
نظرًا لأننا لا نستطيع معرفة ذلك،
I'll go to the Heavenly Prison tonight
سأذهب إلى السجن السماوي الليلة
to watch him myself.
لمشاهدته بنفسي.
I won't let him out of my sight
لن أدعه يغيب عن نظري
until the moment of execution.
حتى لحظة التنفيذ.
Good idea.
فكرة جيدة.
With your skills
مع مهاراتك
and the Heavenly Prison constables,
وضباط السجن السماوي،
unless he can summon
ما لم يتمكن من استدعاء
some demons or monsters
بعض الشياطين أو الوحوش
to tear down that prison,
لهدم هذا السجن،
he can't do anything.
لا يستطيع فعل أي شيء.
Be careful.
احرص.
I will.
أنا سوف.
Greetings,
تحيات،
Imperial Guards Tiangang and Disha.
الحرس الإمبراطوري تيانجانج وديشا.
-Greetings, Constable Zhong.
-تحياتي، الشرطي تشونغ.
By His Majesty's order,
بأمر جلالته،
we're guarding the prisoner tonight.
نحن نحرس السجين الليلة.
I'd like to check on him.
أريد التحقق منه.
It seems you're all
يبدو أنكم جميعا
still worried about what I might do.
لا أزال قلقًا بشأن ما قد أفعله.
Even though I'm locked up in a place like this,
على الرغم من أنني محبوس في مكان مثل هذا،
you still have to come and watch me personally, sister-in-law.
لا يزال عليك أن تأتي وتشاهديني شخصيًا، يا أخت زوجي.
No, wait,
لا، انتظر،
I should call you my younger sister-in-law now.
ينبغي لي أن أناديك بأخت زوجي الصغرى الآن.
After all, we've known each other for a long time
بعد كل شيء، لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة
and been through life and death together.
ومررنا بالحياة والموت معًا.
Now that I've fallen to this state,
الآن بعد أن وصلت إلى هذه الحالة،
don't you have anything
هل ليس لديك أي شيء؟
to say to me?
لتقول لي؟
Don't you think I'm pitiful?
ألا تعتقد أنني مثير للشفقة؟
The Tong Shuang who once
تونغ شوانغ الذي كان ذات يوم
fought alongside us—
قاتلوا إلى جانبنا—
I consider him
انا اعتبره
already dead in Haiya.
ميت بالفعل في هاييا.
What stands before me now
ما الذي يقف أمامي الآن
is nothing but
ليس شيئا سوى
a murderous monster that happens
وحش قاتل يحدث
to look like him.
لتبدو مثله.
I don't care
لا أهتم
what schemes you have.
ما هي المخططات التي لديك؟
You won't escape the blade
لن تنجو من الشفرة
coming for your head.
قادم إلى رأسك.
That's fair.
هذا عادل.
You should indeed hate me
يجب عليك أن تكرهني بالفعل
more than anyone.
أكثر من أي شخص آخر.
After all, Zhong Yunchi's death
بعد كل شيء، وفاة تشونغ يونشي
was my doing.
كان هذا من صنعي.
I am the one
انا هو
who truly killed your father.
من الذي قتل والدك حقًا؟
Listen to me,
استمع لي،
if it weren't for the fact
لو لم يكن الأمر كذلك
that I'm a constable,
أنني شرطي،
and if it weren't for the law,
ولولا القانون،
you would've already died
لقد كنت قد مت بالفعل
back at the Elite Constabulary Unit.
العودة إلى وحدة الشرطة النخبة.
Tomorrow,
غداً،
I will witness with my own eyes
سأشهد بأم عيني
as your head falls.
عندما يسقط رأسك.
I'm also looking forward to seeing
أنا أيضا أتطلع إلى رؤية
the expressions on your faces tomorrow.
التعابير على وجوهكم غدا.
Are you still thinking about
هل مازلت تفكر في
the Demonized Four Symbols?
الرموز الأربعة الشيطانية؟
Everything is settled now.
كل شيء مستقر الآن.
No need to worry anymore.
لا داعي للقلق بعد الآن.
I hope so.
أتمنى ذلك.
It's just that I feel a little uneasy.
فقط أنني أشعر بالقلق قليلاً.
There's nothing to feel uneasy about.
لا يوجد شيء يدعو للقلق.
He's currently imprisoned
هو مسجون حاليا
on the 17th floor of the Heavenly Prison.
في الطابق السابع عشر من السجن السماوي.
Besides Zhong Xueman,
إلى جانب تشونغ شيومان،
two top imperial guards
اثنان من كبار الحرس الإمبراطوري
are also watching him.
يراقبونه أيضًا.
Even if he had unparalleled martial arts skills,
حتى لو كان لديه مهارات لا مثيل لها في الفنون القتالية،
he would find it impossible to escape.
سوف يجد أنه من المستحيل الهروب.
Yesha never underestimates anything.
ييشا لا تقلل من شأن أي شيء أبدًا.
But now
ولكن الان
only a few hours remain until dawn.
لم يتبقى سوى ساعات قليلة حتى الفجر.
I really can't think of anything
لا أستطيع التفكير في أي شيء حقًا
he could possibly do now.
ربما يمكنه أن يفعل ذلك الآن.
No matter where I am,
بغض النظر عن مكان وجودي،
what is meant to happen will still happen.
ما كان من المفترض أن يحدث سيحدث على أي حال.
On which floor did you just say
في أي طابق قلت للتو
Yesha was imprisoned?
هل تم سجن يشع؟
The 17th floor.
الطابق 17.
I should have realized it sooner.
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك عاجلا.
What's that smell?
ما هذه الرائحة؟
Seems like something's burning.
يبدو وكأن شيئا يحترق.
It's coming from below,
إنه قادم من الأسفل،
from the 18th floor.
من الطابق 18.
Check on the prisoner first.
تأكد من حالة السجين أولاً.
Has something happened?
هل حدث شيء؟
Why does it feel
لماذا أشعر
so hot in here?
هل الجو حار هنا؟
Is that...
هل هذا...
a bird calling?
طائر ينادي؟
How could there be birds in the Heavenly Prison?
كيف يمكن أن يكون هناك طيور في السجن السماوي؟
You keep guard here.
أنت تحرس هنا.
I'll go downstairs and check.
سأذهب إلى الطابق السفلي وأتحقق.
Well...
حسنًا...
The prisoner on the floor below is of great importance.
إن السجين الموجود في الطابق السفلي له أهمية كبيرة.
I'll report to His Majesty later.
سأقدم تقريري إلى جلالته لاحقًا.
If anything happens, I'll take full responsibility.
إذا حدث أي شيء، سأتحمل المسؤولية كاملة.
Xueman.
شيومان.
Xueman!
شيومان!
She's just unconscious.
إنها فاقدة للوعي فقط.
Go check there.
اذهب للتحقق هناك.
Wake up!
استيقظ!
Wu Lie is dead!
وو لي مات!
Xueman.
شيومان.
Xueman. Xueman.
شيومان. شيومان.
What happened?
ماذا حدث؟
The Vermilion Bird...
الطائر القرمزي...
I saw the Vermilion Bird.
رأيت الطائر القرمزي.
[Elite Constabulary Unit]
[وحدة الشرطة النخبة]
Xueman,
شيومان،
stop dwelling on what happened just now.
توقف عن التفكير فيما حدث للتو.
Didn't you say yourself
ألم تقل بنفسك
that those were just illusions?
أن تلك كانت مجرد أوهام؟
This time is different.
هذه المرة مختلفة.
When the White Tiger attacked, I was at the scene,
عندما هاجم النمر الأبيض، كنت في مكان الحادث،
but Beiming and I were
لكن بيمينغ وأنا كنا
only watching from a distance outside the crowd.
فقط أنظر من مسافة بعيدة خارج الحشد.
This time was different.
هذه المرة كانت مختلفة.
I saw the Vermilion Bird with my own eyes
لقد رأيت الطائر القرمزي بأم عيني
as it flew straight toward me.
بينما كان يطير مباشرة نحوي.
I truly felt
لقد شعرت حقا
its attack.
هجومها.
The sensation was real.
وكان الإحساس حقيقيا.
An illusion couldn't create that.
لا يمكن للوهم أن يخلق ذلك.
Bird talon marks.
علامات مخالب الطيور.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
I found it on the ground.
وجدته على الأرض.
Judging by the feather's length
استنادا إلى طول الريشة
and the depth of the talon marks,
وعمق علامات المخلب،
that bird is likely
من المرجح أن يكون هذا الطائر
larger than any bird
أكبر من أي طائر
we've ever known.
لقد عرفنا ذلك من قبل.
It seems
يبدو أنه
that, just as Zhong Xueman said,
وهذا، كما قال تشونج شيويمان،
a giant red bird did appear here.
لقد ظهر هنا طائر أحمر عملاق.
I've examined the body.
لقد قمت بفحص الجثة.
The cause of death is similar to Wu Zhui's.
سبب الوفاة مشابه لوفاة وو تشوي.
The deceased suffered
لقد عانى المتوفى
multiple external wounds and burns.
جروح وحروق خارجية متعددة.
The fatal wound
الجرح القاتل
was a penetrating injury to the neck
كانت إصابة نافذة في الرقبة
that caused death by blood loss.
مما أدى إلى الوفاة بسبب فقدان الدم.
But what injured him wasn't an ordinary weapon—
ولكن ما أصابه لم يكن سلاحًا عاديًا -
it was more like a bird's beak or talons.
كان أشبه بمنقار الطائر أو مخالبه.
Wu Lie was a peerless master.
وو لي كان أستاذًا لا مثيل له.
No ordinary person could have harmed him.
لا يمكن لأي شخص عادي أن يؤذيه.
Could it really be
هل يمكن أن يكون حقا
the Vermilion Bird?
الطائر القرمزي؟
If it really wasn't an illusion,
لو لم يكن هذا مجرد وهم حقا،
then does that mean
ثم هل هذا يعني
he can actually summon
يمكنه فعلا الاستدعاء
a divine beast in his cell to kill for him?
وحش إلهي في زنزانته ليقتله من أجله؟
But how is that possible?
ولكن كيف يكون ذلك ممكنا؟
Why are you collecting these insects?
لماذا تقومون بجمع هذه الحشرات؟
There were insects like these at the scene
كانت هناك حشرات مثل هذه في مكان الحادث
where Mr. Wu Zhui was murdered.
حيث تم اغتيال السيد وو تشوي.
If ants that died in the same manner
إذا ماتت النمل بنفس الطريقة
appear at two crime scenes,
يظهر في مسرحي الجريمة،
it can't be a coincidence
لا يمكن أن يكون هذا مجرد صدفة
but rather the key to solving the cases.
بل هو المفتاح لحل القضايا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Was it you?
هل كنت أنت؟
That's right.
هذا صحيح.
I summoned the Vermilion Bird.
لقد استدعيت الطائر القرمزي.
I told you—
أخبرتك-
no matter where I am,
بغض النظر عن مكان وجودي،
what's meant to happen will happen.
ما كان من المفترض أن يحدث سيحدث.
When the Four Symbols become demons, Qi's fall is inevitable.
عندما تصبح الرموز الأربعة شياطين، فإن سقوط تشي أمر لا مفر منه.
Even if
حتى لو
my head rolls tomorrow,
رأسي يتدحرج غدًا،
you still can't stop any of it.
لا يزال لا يمكنك إيقاف أي شيء من هذا.
You turned yourself in
لقد سلمت نفسك
just to kill Wu Lie?
فقط لقتل وو لي؟
Not just that.
ليس هذا فقط.
The day is about to break,
اليوم على وشك أن ينبثق
and my time is almost here!
ووقتي اقترب!
And you
وأنت
are the perfect audience.
هم الجمهور المثالي.
Make sure to watch carefully tomorrow.
تأكد من المشاهدة بعناية غدا.
[Peace]
[سلام]
Everything is ready?
هل كل شيء جاهز؟
It's time!
لقد حان الوقت!
Bring in the accused, Yesha!
أحضروا المتهم يا يشعا!
[Tranquility]
[هدوء]
So, he is Yesha!
إذن فهو يشع!
He looks so young.
إنه يبدو صغيرا جدا.
Isn't he that constable
أليس هو ذلك الشرطي؟
from the Elite Constabulary Unit?
من وحدة الشرطة النخبة؟
Indeed, he is.
إنه كذلك بالفعل.
That's him!
هذا هو!
He's Yesha?
هو يشع؟
By the mandate of heaven,
بأمر السماء،
the Emperor decrees:
يقرر الإمبراطور:
the vile criminal Bei Kun,
المجرم الحقير باي كون،
known as "Yesha,"
المعروفة باسم "يشع"
has repeatedly broken the law,
لقد انتهك القانون مرارا وتكرارا،
murdered innocent civilians,
قتل المدنيين الأبرياء،
slaughtered loyal officials,
ذبح المسؤولين الموالين،
and plotted to overthrow the throne.
وتآمروا لإسقاط العرش.
His crimes are heinous
جرائمه شنيعة
and beyond pardon!
ولا حول ولا قوة إلا بالله!
By His Majesty's decree,
بموجب مرسوم جلالته،
he is sentenced to death by beheading
حكم عليه بالإعدام بقطع الرأس
to uphold the law of the land
للحفاظ على قانون البلاد
and serve as a warning to all.
وتكون بمثابة تحذير للجميع.
Today's execution
إعدام اليوم
demonstrates the criminal's evil nature,
يُظهر الطبيعة الشريرة للمجرم،
the clarity of heavenly justice,
وضوح العدالة السماوية،
the severity of the law,
شدة القانون،
and His Majesty's benevolence.
ورحمة جلالته.
[Peace]
[سلام]
You should all take Bei Kun as a warning.
يجب عليكم جميعًا أن تعتبروا بي كون بمثابة تحذير.
Do not follow his example,
لا تتبعوا مثاله،
or you will face heaven's wrath
أو ستواجه غضب السماء
and meet a terrible fate!
وتواجه مصيرًا رهيبًا!
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
"Do not follow his example,
"لا تتبعوا مثاله،
or you will face heaven's wrath." Such fine words.
"أو ستواجه غضب السماء". كلمات جميلة جدًا.
This country's fortune has long been exhausted.
لقد استنفدت ثروة هذا البلد منذ فترة طويلة .
You dare to blaspheme the divine
أنت تجرؤ على التجديف على الإلهي
and disregard Heaven's will.
وتجاهل إرادة السماء.
You'll surely bring down Heaven's wrath.
سوف تجلب غضب السماء بالتأكيد.
When that time comes, all living beings will suffer
عندما يأتي ذلك الوقت، سوف تعاني جميع الكائنات الحية
and the world will grieve—
والعالم سوف يحزن
it will all be your fault,
كل هذا سيكون خطؤك
and even dying countless times couldn't atone for it.
وحتى الموت مرات لا تحصى لم يكن كافيا للتكفير عن ذلك.
We cannot let him off easily.
لا يمكننا أن نتركه بسهولة.
Even as death approaches,
حتى مع اقتراب الموت،
you still spread vicious lies!
مازلت تنشر الأكاذيب الشريرة!
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني،
just wait and see.
فقط انتظر وشاهد.
I'll see for myself
سأرى بنفسي
what divine retribution awaits
ما هو العقاب الإلهي الذي ينتظرنا
after we execute a villain like you,
بعد أن ننفذ حكم الإعدام على شرير مثلك،
full of arrogance and evil.
مليئة بالغطرسة والشر.
The time has come.
لقد حان الوقت.
Execute him!
أعدمه!
[Behead]
[قطع الرأس]
-Kill him!
-اقتله!
Kill him!
اقتله!
Watch closely.
شاهد عن كثب.
Look! There are colorful clouds in the sky!
انظروا! هناك غيوم ملونة في السماء!
Colorful clouds?
غيوم ملونة؟
-Over there!
-هناك!
This is a bad omen.
هذه علامة سيئة.
He's gone.
لقد رحل.
-Where is he?
-أين هو؟
Where did he go?
أين ذهب؟
The Qi Kingdom will fall,
سوف تسقط مملكة تشي،
as Heaven has decreed!
كما حكمت السماء!
Revere Heaven's will
احترم إرادة السماء
to receive its protection!
لتلقي حمايتها!
The Qi Kingdom will fall, as Heaven has decreed...
سوف تسقط مملكة تشي، كما أمرت السماء...
What on earth is happening?
ماذا يحدث على الأرض؟
Is His Majesty enraged?
هل جلالته غاضب؟
How could he not be?
كيف لا يكون كذلك؟
He almost had
لقد كاد أن يفعل
both our heads cut off!
سيتم قطع رؤوسنا جميعا!
What's happened over the past few days
ما حدث خلال الأيام القليلة الماضية
is truly unprecedented.
أمر غير مسبوق حقًا.
Now, throughout the entire capital,
الآن، في جميع أنحاء العاصمة،
every street and alley is buzzing with talk.
كل شارع وزقاق يعج بالحديث.
They're talking about what Tong Shuang...
إنهم يتحدثون عن ما قاله تونغ شوانغ...
Yesha said at the execution site,
وقال يشعا في موقع الإعدام:
as well as the proclamations from the sky.
وكذلك الإعلانات من السماء.
They've already spread everywhere.
لقد انتشروا بالفعل في كل مكان.
Not only that,
ليس هذا فقط،
but many commoners have secretly started
لكن العديد من عامة الناس بدأوا سراً
worshipping Yesha
عبادة يشع
with spirit tablets,
مع ألواح الروح،
hoping to receive protection
على أمل الحصول على الحماية
and avoid the so-called divine punishment.
وتجنب ما يسمى بالعقاب الإلهي.
So this was his real purpose in surrendering.
فكان هذا هو هدفه الحقيقي في الاستسلام.
All this time, we've been focusing on
طوال هذا الوقت، كنا نركز على
Haiya and the Swift Wind Pill.
هاييا وحبة الريح السريعة.
Now, I finally understand.
الآن، فهمت أخيرا.
What he wants
ماذا يريد
goes far beyond mere revenge.
يتجاوز مجرد الانتقام.
He wants to destroy the very soul of our country.
إنه يريد تدمير روح بلادنا.
Destroy the soul of our country?
تدمير روح بلدنا؟
Someone with divine powers,
شخص لديه قوى إلهية،
impervious to all weapons,
مقاومة لجميع الأسلحة،
who can command divine beasts, awaken deities,
من يستطيع أن يأمر الوحوش الإلهية، ويوقظ الآلهة،
and control the life and death
والسيطرة على الحياة والموت
of any mortal
من أي بشر
anywhere in the world at will—
في أي مكان في العالم حسب الرغبة—
what kind of being is that?
ما نوع هذا الكائن؟
It's a god.
إنه إله.
He used us
لقد استخدمنا
to transform himself into a god,
ليتحول إلى إله،
step by step, before the eyes of all.
خطوة بخطوة، أمام أعين الجميع.
After today,
بعد اليوم،
aside from us,
بصرف النظر عنا،
no one will care whether Yesha is
لن يهتم أحد بما إذا كانت ييشا
a murderous demon
شيطان قاتل
or what crimes he's committed.
أو ما هي الجرائم التي ارتكبها؟
They will only believe
سوف يؤمنون فقط
that everything he did before was
أن كل ما فعله من قبل كان
Heaven's will,
إرادة السماء
and everything he says and does hereafter
وكل ما يقوله ويفعله بعد ذلك
will be regarded as divine oracles.
سيتم اعتبارها بمثابة أوراكل إلهية.
Rumors will continue to spread.
ستستمر الشائعات في الانتشار.
His followers will grow in number.
وسوف يزداد عدد أتباعه.
When that happens,
عندما يحدث ذلك،
he'll be able to
سيكون قادرا على ذلك
manipulate people's minds effortlessly.
التلاعب بعقول الناس دون أي جهد.
And on top of all that,
وفوق كل ذلك،
he has the Swift Wind Pill.
لقد حصل على حبة الريح السريعة.
If he really uses it...
إذا كان يستخدمه حقا...
That would truly be Heaven's punishment.
وهذا سيكون حقا عقاب السماء.
We must stop him,
يجب علينا أن نوقفه
or the world will plunge into chaos.
وإلا فإن العالم سوف يغرق في الفوضى.
But everyone saw those divine beasts
لكن الجميع رأوا تلك الوحوش الإلهية
with their own eyes.
بأعينهم.
If we can't find the key to this mystery,
إذا لم نتمكن من العثور على مفتاح هذا اللغز،
how can we strip away
كيف يمكننا التخلص منها
his divine facade?
واجهته الإلهية؟
What's worse,
ما هو أسوأ من ذلك
the Vermilion Bird, the White Tiger,
الطائر القرمزي، النمر الأبيض،
and today's Azure Dragon—
والتنين الأزرق اليوم
three of the Four Symbols— have already appeared,
ثلاثة من الرموز الأربعة - ظهرت بالفعل،
with only the Black Tortoise left.
ولم يتبق سوى السلحفاة السوداء.
We don't even know
نحن لا نعرف حتى
what he'll do with the Black Tortoise
ماذا سيفعل بالسلحفاة السوداء
when the time comes.
عندما يحين الوقت.
I found these at the execution site.
وجدت هذه في موقع الإعدام.
Those ants again.
تلك النمل مرة أخرى.
Time is running out.
الوقت ينفذ .
To crack the mystery of the Four Symbols,
لكشف لغز الرموز الأربعة،
we can only start with these ants.
لا يمكننا أن نبدأ إلا بهذه النمل.
I know someone
انا اعرف شخص ما
who might be able to help.
من قد يكون قادرًا على المساعدة.